Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/parallel/po/*.po
Languages: ko

source: [35munable to create a pipe[39;49m
ko: [34m파이프를 생성할 수 없습니다[39;49m

source: [35munable to fork, possible reason: [1m%s[39;49m(B[m
ko: [34m포크할 수 없습니다. 가능한 이유는 다음과 같습니다: [1m%s[39;49m(B[m

source: [35mmemory allocation error[39;49m
ko: [34m메모리 할당 에러입니다[39;49m

source: [35monly children can send data to the master process[39;49m
ko: [34m오로지 자식들만이 데이터를 마스터 프로세스에 보낼 수 있습니다[39;49m

source: [35mthere is no pipe to the master process[39;49m
ko: [34m마스터 프로세스로 연결된 파이프가 없습니다[39;49m

source: [35mcontent to send must be RAW, use serialize() if needed[39;49m
ko: [34m보내야할 컨텐츠는 반드시 RAW이어야 하며, 필요하다면 serialize()를 이용하세요[39;49m

source: [35mwrite error, closing pipe to the master[39;49m
ko: [34m쓰기 에러입니다. 마스에 연결된 파이프를 닫습니다[39;49m

source: [35monly the master process can send data to a child process[39;49m
ko: [34m오로지 마스터 프로세스만이 데이터를 자식프로세스에 보낼 수 있습니다[39;49m

source: [35mchild [1m%d(B[m[35m does not exist[39;49m
ko: [34mchild [1m%d(B[m[34m는 존재하지 않습니다[39;49m

source: [35mwrite error[39;49m
ko: [34m쓰기 에러입니다[39;49m

source: [35merror '[1m%s(B[m[35m' in select[39;49m
ko: [34m선택중 에러 '[1m%s(B[m[34m'가 발생했습니다[39;49m

source: [35m'mckill' failed[39;49m
ko: [34m'mckill' 실패했습니다[39;49m

source: [35m'mcexit' can only be used in a child process[39;49m
ko: [34m'mcexit'는 오로지 자식 프로세스에서만 사용됩니다[39;49m

source: [35m'mcexit' failed[39;49m
ko: [34m'mcexit' 실패했습니다[39;49m

source: [35minvalid CPU affinity specification[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 CPU affinity 지정입니다[39;49m

source: [35mrequested CPU set is too large for this system[39;49m
ko: [34m요청된 CPU 셋은 이 시스템에 너무 큽니다[39;49m

source: [35mretrieving CPU affinity set failed[39;49m
ko: [34mCPU affiniy 셋을 검색하는데 실패했습니다[39;49m
